Hapşuu!
Aman aman, grip mi oluyorsun? Kendine iyi bak şimdi.
Senin de sesin oldukça burunlu çıkıyor, Kazuma-san.
Hemen bu eşofmanı tamir edeceğim.
Ama onu şömineye atan sen değil miydin?
Aman aman, acıktın mı?
Aslında sanırım henüz kahvaltı etmedim.
Ama bütün paramızı içkiye harcayıp kendini kaybeden de sendin.
Ama... herkes partide çok eğleniyordu!
Bu, yatağımın altında sakladığım şu lüks şampanyaya benziyor...
Acaba rehinci açık mıdır...
Gel buraya, Chomusuke.
Onu geri ver! O benim son şişem!
Son umudum o!
Hemen gidip paraya çevireceğim!
Yapamazsam, hepsini burada içerim!
Belki biraz ısınırım!
Yapma! O şişeyi tutmadan uyuyamam!
Eşofmanımı yaktıktan sonra böyle taleplerde mi bulunuyorsun?!
Git şu kıyafeti de sat bari!
Ne diyorsun sen?!
Bu kıyafet, bir tanrıça olarak kimliğimin bir parçası!
Asla satamam!
Aptal mısın? Neden bu kadar aptalca davranıyorsun?!
Çal!
Kazuma-sama!
Kendimi kaptırdığım için özür dilerim, lütfen dur!
Kes sesini!
Borçlarımızın hiçbirini ödemedik ve Darkness hâlâ dönmedi!
Asıl bunu düşünmelisin!
Başımız dertte, Kazuma! Büyük dert!
Sen de kimsin?
KONOSUBA!
Bu Harika Dünyada Tanrı'nın Lütfu! 2
4. Bölüm   Bu Asil Kızın Nişanlısı!
Sen de kimsin?
Ha? O... memnun mu?
Kazuma! Bu tür oyunları sonraya saklayamaz mısın?!
Evet?
Bekle... O sen misin, Darkness?
Çok endişelenmiştik!
Karanlık!
Kazuma... Kazuma, o...
Beni istemediğim halde soydular...
ve en mahrem eşyamı satmaya çalışıyorlar!
Ne?!
Hey! Kelimelerine dikkat et!
Hoş geldin, Darkness.
Oh, Megumin. Dönmek güzel.
Şu kedi...
Ne olduğunu sormayacağım.
Önce güzelce bir banyo yap...
ve bedeninle ruhunun dinlenmesine izin ver...
Ah, neden bahsediyorsun?
Ben Aqua'nın anlattıklarına daha meraklıyım...
Şüphe yok. Bu pahalı bir elbise.
Çok şey yaşamış olmalısın...
Bu tuhaf fikirleri nereden buluyorsun?!
Lordun bana bir şey yaptığını mı düşünüyorsun?
Geri döndüğüne sevindik.
Hadi, o sıcak banyoya gir ve içini dök.
Yanılıyorsun! Benden o kadarını isteyecek cesareti yoktu!
Şuna bak! Sorun bu işte!
Bu ne?
Vay, ne yakışıklı bir adam!
Sinirimi bozuyor.
Ne yapıyorsun?!
Ellerim kendiliğinden hareket etti...
Demek yakışıklı adam lordun oğlu, ha?
Aldığın müsamaha karşılığında,
oğluyla görücü usulü bir evlilik talep etti.
Bu kadar uzun süre uzak kalmamın sebebi,
bunu engellemenin bir yolunu bulmaya çalışmamdı.
Babam Aldarp'a pek değer vermez,
ama oğlunu çok beğenir.
Bu fikre en çok o sevindi.
Lütfen! Benimle gel,
ve babamı ikna etmeme yardım et!
İşte.
Nasıl? Yeni gibi, değil mi?
Nasıl oluyor da böyle şeylerde bu kadar beceriklisin?
Bu doğru...
Eğer bir şey yapmazsak, değerli
savaşçımız evlendirilecek.
Değerli...
Teşekkürler, Aqua.
O... evlenecek mi?
Artık reddetmekte zorlanıyorum.
Yani hiçbir vuruş isabet ettiremeyen
savaşçımız partimizden ayrılacak mı?
Ah, sorun değil! Böyle bir şey
bir tanrıça için çocuk oyuncağı!
Kimse orijinal olmadığını anlayamaz!
Onu partiden dolaylı yoldan
kovmaya çalışmıyorum...
Tam anlamıyla tanrısal beceriler!
Biraz daha övebilirsin—
Kazuma?
İşte bu!
Ben Kazuma.
Ne demek, görücü usulü evliliği
kabul etmeliyim?!
Artık Darkness'ın bizimle maceraya
çıkamayacağı umurunda değil mi?!
Bak, reddetmek
o lord herifi daha da mantıksız
yapmaktan başka bir işe yaramaz!
Doğru...
O halde teklifi kabul edip,
sonra mahvetmelisin!
Mah—
Ve ailenin itibarını zedelemeden.
İşte bu! Hadi yapalım!
İşe yararsa, babamı her evlilik
konusunu açtığında
tokatlamak zorunda kalmam!
Yaşlı adam için üzüldüm...
Satou Kazuma!
Satou Kazuma burada mı?!
Bu sefer ne oluyor?!
Kasabanın etrafında tuhaf
yaratıklar belirdi.
Bununla bir ilgin var mı?
Ha?
Hemen bizimle geleceksin.
Reddetmek zorundayız.
En değerli yoldaşlarımızdan biri
ağır bir krizle karşı karşıya!
Bunu görmezden gelemeyiz!
Megumin...
Hey, sakin ol!
Bekle bir dakika...
Aqua'yı idare edebilirim,
Ama Megumin bazı konularda
tuhaf derecede zeki.
Onu yoldan çekmek daha iyi.
Megumin...
Lütfen, git.
Eğer çok sayıda canavar varsa,
bu senin patlama büyünün işi.
Sorun değil. Darkness'ı Aqua'ya
ve bana bırakabilirsin.
Ama...
Bunu yapabilecek tek kişi sensin.
Tek kişi ben miyim?!
Sana güveniyoruz,
nihai baş büyücü!
Gücümü göstereceğim!
KONOSUBA!
Y-Yani emin misin, Lalatina?
Eminim, Baba.
Ben, Lalatina, bu görücü usulü
görüşmesine katılmaya karar verdim.
Peki bu ikisi...?
Macera arkadaşlarım.
Görüşmede bana geçici uşak
ve hizmetçi olarak eşlik edecekler.
Nasıl oturdu?
Bence iyi duruyor.
Hey, sana yakışmış.
Tam bir hizmetçi gibi görünüyorsun!
Bence "fazla çabalayan amatör uşak"
havası da sana yakışıyor, Kazuma.
Ah, çok komikti.
Eğer bir soylunun malikânesinde olmasaydık,
sana haddini bildirirdim.
Değil mi, Leydi Lalatina?
B-Bana "Leydi Lalatina" deme!
Babası sonunda benden yardım istedi.
Kızının bir olay çıkarmamasını
sağlamamı rica etti.
Ve eğer görüşme iyi geçerse,
beni ödüllendirecek!
Motivasyonum artıyor.
Ne yapacağını biliyorsun, değil mi?
Sana güveniyorum.
Görüşmeye katılmaya karar
verdiğine sevindim.
Mutluluğu bulmanı istiyorum, Lalatina.
Lütfen, Baba.
Sadece görücü usulünü
düşüneceğimi söyledim.
Ne?
Ve düşündükten sonra,
Evlenmek için hâlâ çok erken olduğuna karar verdim.
Artık çok geç!
Onunla görüşmeyi kabul ettim,
ama evleneceğimi söylemedim!
Bunu yok edeceğim...
Bu aptal görüşmeyi yok edeceğim!
L-Lalatina!
Lütfen bu tür kaba ifadeler kullanmayın.
Karşınızdakine kötü bir izlenim verirsiniz.
Hain! Bana ihanet mi ediyorsun?!
Şu an Dustiness ailesinin geçici uşağı olarak hizmet veriyorum.
Tek dileğim, hanımefendinin mutluluğudur.
K-Kazuma-kun!
Kahrolası Kazuma!
Sör Walther!
Demek geldiniz...
Benimle evlenmesi düşünülen kişi siz misiniz?
Ben Dustiness Ford Lalatina!
Bana Hanım Dust—
Hanımefendi! Lütfen dikkatli olun!
Bana yardım edeceğini sanmıştım!
Ailenizin adını lekelememek gerektiğini unuttunuz mu?
Kötü bir ünüm olursa,
benimle evlenmeyi düşünenler azalır,
ve maceracılığa odaklanmaya devam edebilirim!
Hatta mirastan men edilmeye bile hazırım!
O zaman bile, elimden gelenin en iyisini yaparak hayatta kalacağım
ve niteliksiz olduğum görevleri kabul etmeye devam edeceğim,
ta ki Şeytan Kral'ın ordusu tarafından alt edilip esir alınana kadar,
onlar tarafından bastırılıp...
Bu Şeytan Kral'a değil, sapık birine benziyor.
İşte istediğim hayat bu!
Sonunda itiraf ettin...
Ayrıca, benim tipimde bir erkekten çok uzak.
Öncelikle, son derece ahlaklı biri gibi görünüyor.
Hiç kimseye kızmıyor.
Çok çalışıyor
ve kayıtlardaki en genç yaşta şövalyelik unvanı alacak kadar güçlü.
Bana oldukça iyi geliyor.
Nasıl?!
Eğer bir soyluysan, biri gibi davranmalısın,
her daim kaba bir sırıtışla!
O saf ve odaklanmış bakışları da ne böyle?!
Daha fazlasını istiyorum...
Tıpkı Kazuma'nın her zaman yaptığı gibi,
sanki gözleriyle beni baştan aşağı yalıyormuş gibi baktığında!
B-B-Ben sana öyle bakmıyorum!
Hiç sinirlenmiyor mu?!
Ne salak!
Bir hizmetçinin hatalarını bahane edip ona her türlü cezayı vermek,
zaten soyluların yapması gereken şeydir!
Üstelik, benim sevdiğim tip,
böyle yetenekli bir adamın tam zıttı!
Özellikle çekici değildir, zayıf da olabilir şişman da.
O kadar iradesiz olmalı ki, ona duyduğum sevgiye rağmen,
başka bir kadının ilgisiyle kolayca peşinden sürüklenebilsin.
Tüm yıl boyunca azgın, ne kadar sapkınsa o kadar iyi!
Hayatta başarısız, her zaman en kolay yolu seçmeye çalışan biri!
Üstelik borç içindeyse, daha da mükemmel!
Böylece bütün gün içip hiç çalışmaz,
ve toplum yüzünden bir ezik olduğundan şikayet eder!
Bana boş bir şişe fırlatıp şöyle derdi...
"Hey, Darkness.
Şu iğrenç vücudunu kullanıp bize biraz para kazandırsana?"
Kahretsin! Bu kız tam bir ümitsiz vaka!
Peki, kendimi tanıtayım.
Ben Alexei Barnes Walther.
Ben Dustiness Ford Lalatina.
Ailemin detaylarını vermeyeceğim.
Yeni yetme bir soylu çocuğuna anlatmanın
bir anlamı yok—
Bir sorun mu var?
H-Hayır. Sadece yüzünü görünce içimde bir his—
Iii!
Görünüşe göre sizinle tanışmak hanımefendiyi biraz fazla heyecanlandırdı, Walther-sama.
Aslında, oldukça kızarmış görünüyor...
İtiraf etmeliyim ki utandım.
Hey, hanımefendi.
Daha fazla laf edersen, cezan daha da soğuk olacak, anladın mı?
B-Bunu bir ödül olarak görüyorum.
Bu evin kızı asla karakterinden ödün vermez.
Sanırım burada fazlalık gibiyim.
İkiniz bahçede biraz yürüyüşe çıksanıza?
Bu da neydi?! Harika!
Sonra bana öğretmesini sağlamalıyım!
Herhangi bir hobisi var mı?
Biraz goblin avlamayı severim—
Gerçekten iyi anlaşıyor gibisiniz.
Acaba abarttım mı?
Hih-hih.
Hih-hih mi?
Evet, bu uşak her zaman benimle birliktedir.
Yemeklerimizi ve banyolarımızı birlikte yaparız...
V-Ve tabii ki, geceleri yatakta da...
Bu sapığın utanma eşiği tam olarak nerede?
Yeter artık! Daha fazla dayanamıyorum!
Şimdi, Walther, değil mi?
Benimle antrenman salonuna geleceksin, hemen!
Orada senin metanetini test edeceğim!
Hey! Darkness...
Gördün mü?!
Eğer bir soyluysan,
Kazuma gibi şehvetli bir bakışı sürdürmeyi öğrenmelisin!
Bayan Lalatina, ben bir şövalyeyim.
Bir kadına kılıç kaldıramam.
Seni karaktersiz herif...
Şuradaki Kazuma, cinsiyet eşitliğinin savunucusu olduğunu iddia ediyor,
sonra da kadınları tekmeyle devirmeye hazır olduğuyla övünüyor!
Dürüst olmak gerekirse, buraya görücü usulü evliliği reddetmeye gelmiştim.
Ama seni gördükten sonra fikrimi değiştirdim.
Açık sözlüsün, ama yine de çekici bir tarafın var.
Lafı dolandırmaman çok ferahlatıcı,
ve hizmetçini bir eşitmiş gibi davranman...
Sana ilgi duymaya başladım.
Bu kadar yeter mi?! Neden vazgeçmiyorsun?!
Sorun ne?!
Kendini tutma! Devam et!
Bana kararlılığının gücünü göster!
Bu süre boyunca, Darkness'ın kılıcı hiçbir şeye isabet etmedi,
Walther'ın açık bir üstünlüğü varken... ama yine de...
Pes ediyorum.
Daha fazla becerim olabilir, ama senin iraden daha güçlüydü.
Artık sana vurmam mümkün değil.
Sen gerçekten güçlü bir insansın.
Sanki pes etmiş gibi hissediyorum.
Darkness kararlılığını gösterdikten sonra...
Ama onun kafasının nasıl çalıştığını bildiğim için etkilenemiyorum.
Seni omurgasız aptal!
Tamam, hadi, Kazuma!
Walther'a karşı acımasızlığını ve ahlaksızlığının derinliğini göster!
Bu da ne diyor böyle?
Aslında görmek isterdim,
Bay Lalatina'nın güvenini kazanmış bir erkeğin nasıl savaşacağını.
İşte Walther, işleri daha da kötüleştiriyor.
Neyse, görücü usulü evlilik zaten iptal oldu...
Ayrıca, leydim hakkında burada kötü dedikodu yayacağını da sanmıyorum.
Evet! İşte bu, Kazuma!
Aslında seninle karşılaşmayı bekliyordum!
Şimdi, elinden gelen her şeyi yap—
Su Çağır!
Bir sorun mu var?
Kılıç düellosunda büyü kullanacağını beklemiyordum...
Öyle mi oluyor?
Ne manyak herif.
Kazuma-san'ın cinsel taciz konusunda rakipsiz olduğu ortada.
Tam bir manyak.
Ben öyle bir şey yapmaya çalışmıyordum—
Gördün mü, Walther?!
Bu tür şeyleri nasıl yaptığına dikkat etmelisin!
Ah, kahretsin!
Elimden gelen her şeyi mi istiyorsun? İşte geliyor!
Don!
O-O bir şeytan!
Sadece kışın üstüne su dökmekle kalmıyor,
bir de buz büyüsü mü kullanıyor?!
"Bokzuma" ve "Kazutrash" gibi lakapları boşuna almadı.
Bu acımasızlık!
B-Bu... çok iyi!
Vay, vay, vay!
İşte bu, Darkness!
Zayıf Kazuma'nın seninle güreşte şansı yok!
O kıyafetini sonra kesin satacağım!
Beni alt edebileceğini mi sanıyorsun? Ne kadar aşağılayıcı!
Benim gibi bir haçlıyla senin gibi bir maceracının güç farkı—
Böyle düzgün dövüşmeyeceğimi biliyorsun!
Birbirimizi yeterince tanıyoruz! Anla artık!
Ah!
D-Dokunuşla Enerji Çalma, ha?
Ama benim enerjimi çalmadan önce,
kollarını kıracağım!
H-Hadi dene bakalım— Ah, ah, ah, ah!
Bu kötü... Sürekli çalıyorum ama bu iş makinesi yavaşlamıyor!
H-Hey... Küçük bir bahse ne dersin?
Kaybeden, kazananın söylediği bir şeyi yapmak zorunda.
Pekâlâ! Kazandığımda önümde diz çöktüreceğim seni!
İşte fırsatım!
Tamam o zaman, söz.
Ben kazandığımda ağlayıp yalvarabilirsin, ama durmayacağım!
N-Ne yapacaksın?
Seni ağlatıp af dilemeye zorlayacak bir şey!
Şimdiden acımasızca bana merhamet dilendiğini gözümde canlandırabiliyorum...
"Lütfen dur! Lütfen beni affet!" dedirteceğim sana!
Oh, benden önce davranma, açgözlü kız!
Çünkü aklımdaki şey senin düşündüğünden çok daha çılgın!
Ne— D-Dur şunu!
D-Direnmek istiyorum ama Dokunuşla Enerji Çalma gücümü emiyor...
Bence sadece tutuşunu gevşetiyor.
Böyle giderse kaybedeceğim...
İnanılmaz...
Bayılana kadar enerjini çekeceğim!
Uyandığında senin için çılgın bir şey hazırladım!
Dört gözle bekle!
Beni ne kadar aşağılarsan aşağıla, kalbim asla—
Çılgın mı?
Çılgın bir şey...
Ç-Çılgın bir şey...
Çılgın bir şey mi?!
Hadi git, şu sıcak banyoyu yap ve içini dök.
K-K-K-Kazuma!
B-Benim kullanılmış banyo suyumla ne yapacaktın?!
Çı... Çıl...
Çılgın bişey!
B-Ben kazandım!
"Kazutrash" demelerine şaşmamalı!
Ne kadar kaba!
Ben sadece içecek bir şeyler getirmiştim...
Yaptılar.
Tamam, idam edin onları.
Hayır! Yanlış anladınız!
KONOSUBA.
Kızım her zaman insanlarla iletişimde biraz beceriksizdi...
Bir haçlı şövalyesi olduktan sonra bile yalnızdı.
Her gün Eris-sama'nın kilisesine uğrar,
macera arkadaşları için dua ederdi...
Ve sonunda bir gün, birini buldu.
Tanıştığı hırsız kızdan bahsederken çok mutluydu.
Annesi erken vefat ettiği için belki biraz şımarttım onu...
Ama özgür olmasına da izin verdim.
Belki de bu iyi olmadı...
Yok, bence bu onun sorunu, senin değil.
Lalatina Hanım harika bir kadın.
Kazuma-kun olmasa, içtenlikle onunla evlenmek isterdim.
Üzgünüm, ama ne demek istediğinizi anlamadım.
Bence siz, Lalatina Hanım'ı benden daha mutlu edebilirsiniz.
Hey, dışarı çıkmak ister misin?
Lord oğlu olman umurumda değil!
Kazuma-san, kes şunu! Beni de idam ettireceksin!
Kazuma-kun, lütfen kızıma göz kulak olmaya devam et.
Çok aptalca şeyler yapmasına izin verme.
Lütfen.
Şey... Tamam.
Oh, uyanmışsın.
Bu kıyafetler... Her şey bitti mi?
Baygınken bana kötü bir şey mi yaptın?!
Yapmadım! Daha hiçbir şey yapmadım!
Sen uyurken işler ciddileşti!
Hih-hih.
Hih-hih?
Baba, Walther-sama...
Lütfen bu görücü usulü evlilik muhabbetini unutun.
Söylemiyordum ama...
Kazuma'nın çocuğu büyüyor içimde...
Hey! Bir bakire hakkında nasıl böyle konuşursun?!
Anlıyorum. Yani Kazuma-kun'un
çocuğuna mı hamilesin?
Babama, anlaşmayı reddetmeye
karar verdiğimi söyleyeceğim.
Bu muhtemelen daha uygun olur.
Ah... Evet...
Gerçekten çok iyi biri...
Hadi ama, Darkness'ı benden al!
Hih-hih.
Bir torun... İlk torunum...
S-S-S-Sonunda, sevgili bir
torunum olacak...
İkinizin böyle olduğunu
bilmiyordum...
B-Birine söylemeliyim...
Kasabadakilere anlatmalıyım!
Şu Kazutrash ile Darkness'ın—
Sen de neden ona inandın?!
Satou Kazuma! Satou Kazuma burada mı?!
5. Bölüm
Bu Maskeli Şövalyenin Hizmetinde!
Sevgili Babacığım. Artık sevdiğim bir aile üyesine vurmak istemiyorum.
"Şefkatli sertliğin" çoğu zaman alandan çok verene zor geldiğinin farkında mısın?
Özellikle de kalplerine. Bu yüzden şimdilik, lütfen, bir süre daha şövalye olarak
yaşamama izin ver. Söz dinlemeyen kızından, Lalatina.
Sevgili Babacığım.
Artık sevdiğim bir aile üyesine
vurmak istemiyorum.
"Şefkatli sertliğin" çoğu zaman
verene daha zor geldiğinin—